	-NOTAS TOMO 34 CAPÍTULO 3-

En la página 042 de este capítulo y en las páginas 055, 056, 057, 061 y 067 del siguiente capítulo (la continuación de esta historia) aparecen diálogos del Director que en la versión de The New Ranma Proyect estaban escritas con un tipo de letra distinto al usado en la traducción. En el manga en japonés el Director a menudo dice alguna expresión en inglés, por eso el tipo de letra distinto que procede del formato original. Entonces dejé esas expresiones sin traducir, para recuperar esa gracia que se perdió al traducir al inglés el manga (en niguna parte se dice expresamente que esas palabras estaban en inglés en el original)
Página 039: Keiki significa "nińo" en Hawaiano.
Página 047: Ramen es una sopa de fideos originaria de China aunque también es popular en Japón.
Página 051: Wahine significa "mujer" en Hawaiano.