Notas de la traducción:

*	En la versión inglesa, Mariko posee dos muletillas,
éstas son "like" y "totally" la primera la utiliza en el inicio de casi 
todas sus oraciones. la segunda la usa un poco menos.
En la versión original desconozco cuáles son, pero en el animé 
(por lo menos en la versión espańola que es la que he visto) 
ella no posee muletilla alguna al hablar, por lo que simplemente 
he decidido obviarlas. ^^

*	"Chica de la Trenza de cerdito" como ustedes saben,
en la versión espańola Kuno llama a Ranma-chan "chica de la 
coleta" este término, aunque se aproxima y es muy bueno, no 
es exacto. Kuno suele llamar a Ranma-chan "Osage no Onna"
(donde osage significa cerdito y onna chica) y éste hace referencia 
a la forma de la coleta de ella, en forma de "Cola de cerdito". 
Ahora żpor qué 'chica de la trenza de cerdito' en mi traducción?
Porque en la versión inglesa la llaman "Pig-tailed girl" y no sé, 
éste me sonó... bien, aunque puedo estar equivocada ~_^


